www.ZINAMINADOS.com - assista animações com alta qualidade.
Beleza, vamos tentar outra coisa.
Hum, do início. Prontos?
Um, dois, três.
Um, dois, três, todos.
Sigam na batida.
Dois, três, quatro.
Atenção, pessoal.
Dois, três. Tô te vendo, Caleb.
Rachel, todo seu.
Vim sem meu sax, professor.
Okay, ela veio sem o sax.
E... o seu solo, Connie. Com vontade!
Manda ver!
Segurando, segurando.
Vocês estão rindo do quê?
O que tem a Connie se entregar?
Ela tá certíssima.
Olha. Eu me lembro bem da primeira vez
que eu fui a um Jazz Club.
Eu fui arrastado pelo meu pai,
mas aí eu vi um cara,
e ele mandava as notas com tanta vontade.
E aí chegou o solo... Oh, oh, uh!
E aí ele fechava os olhos,
e você sentia que ele estava cantando.
Você ficava olhando, e ele...
flutuava lá na frente.
Tava sendo levado pela música,
tava entregue
e levou quem tava lá com ele.
Foi quando eu decidi...
que ia ser igual àquele cara.
E que aquilo...
Seria pra sempre.
Quem já sentiu isso sabe, né, Connie?
Tenho doze anos.
Volto num minuto. Pratiquem as escalas.
Não queria interromper, Prof. Gardner.
Me fez um favor.
-Ei!
-Não é o seu caso. Detonou!
Só que não.
Dir. Arroyo, em que posso ser útil?
Fiz questão de dar
essa notícia pessoalmente.
Os meio-períodos acabaram.
Você vai ser efetivado. Parabéns.
Décimo terceiro, plano de saúde,
-aposentadoria...
-Uau! Isso é legal.
Seja muito bem-vindo
à nossa família, Joe. Parabéns.
Valeu.
CONSERTOS E SERVIÇOS DE COSTURA
Depois de todos esses anos,
meu sonho foi realizado.
Meu filho arranjou um emprego!
-Eu vou querer um empréstimo, viu?
-É, mãe, mas...
-Não vai deixar passar, vai?
-Não esquenta, mãe. Eu tenho um plano.
Você e seus planos.
Primeiro, tem que pensar num plano, Joe,
-caso seu plano falhe de novo.
-Um plano B nunca é demais.
A gente se esforçou e te deu educação.
Não pode virar um homem de meia-idade
que lava as cuecas na minha loja.
Se fosse do meu filho, ia pro lixo.
A sua época de ficar
por aí fazendo showzinho já passou.
Ou o senhor acha
que vou ficar te bancando até quando?
E filho, piano e música
vão finalmente te dar dinheiro!
Vai aceitar o emprego, não é?
-Por favor, aceite.
-Sim, com certeza.
Ótimo.
-Alô.
-Tudo bem, professor?
-É o Curley. Lamont. Lamont Baker.
-E aí, Curley? E aí?
Cê tá com a voz ótima! Escuta, me chama só
de Joe, tem um tempão que você se formou.
Pode deixar, professor. Escuta,
eu sou o novo baterista do quarteto
da Dorothea Williams e a gente vai começar
nossa turnê no Altas Notas essa noite.
Dorothea Williams! Tá me zoando?
Tá me zoando, cara? Isso é demais! Uau!
Eu juro que morreria feliz se eu fosse
pro palco com a Dorothea Williams.
Olha, pode ser seu dia de sorte.
ALTAS NOTAS
-Olha ele aí.
-E aí, Curley?
-O Leon sumiu, e pôs a gente numa fria.
-É, eu imagino.
Que bom que você veio. Meu mano Bishop
disse que te viu tocar no show do Brooklyn
-e curtiu seu som.
-Bom, foi num café. Nada de mais.
Aí, Dorothea,
esse é o cara que eu comentei.
Professor da banda da escola,
o Sr. Gardner.
Meu nome é Joe, Dorothea.
Perdão, Srta. Williams.
É um prazer, viu? Uau, tô emocionado.
Ah, o Joe é filho do Ray Gardner.
Sério? Trouxe um professor
de bandinha de escola?
Vai logo, Prof. Eu não tenho o dia todo.
Qual é a música?
Desculpe, eu viajei um pouquinho, né?
Joe Gardner, até que foi bem.
Obrigado, eu estive
ensinando bandas escolares.
-Mas... Olha, eu ainda...
-Tem um terno?
Arranja um terno. Um terno caro.
Presta atenção,
o show é às 21h, e o ensaio é às 19h.
Seu teste de fogo.
É! Uhu! Tá vendo daí?
Agora eu saio do buraco! Olha a placa.
Sabe o que vai estar escrito? Joe Gardner!
Eu não tô mentindo. Acredite em mim.
É sério. Eu consegui. É!
Eu sei, eu sei... Dorothea Williams!
-Dá pra acreditar?
-Ei, maluco! Cê quase morreu!
Só não conta nada pra minha mãe, okay?
Esquece a escola. Não vou pra escola.
É a Dorothea Williams, parceiro!
É a grande mãe! Foi mal aí, tá?
O que quê?
Oi!
O que é isso?
Ei? Ei, ei, ou!
-Olá!
-Ah, qual o seu nome, meu filho?
Eu sou o Joe. Joe Gardner.
Olha só, eu preciso voltar pra casa.
Ah, pobrezinho, foi acidente.
Escuta, Joe. Eu parti com 106 anos.
Esperei um tempão por isto.
-Pelo quê?
-Pelo além-vida.
O além-vida?
Isso que vem depois da vida?
-É.
-Aquela luz ali é isso?
Bate meu sonho com as morsas.
Ela é linda, não é?
Não, não, não. Escutem,
eu tenho que voltar. Hoje tenho um show.
Acho que não tem escolha, meu amigo.
Sim, eu tenho. Eu me nego a ir
logo no dia que vou ter a minha chance.
Pronto. Falei. Ponto final. Cansei. Tchau.
Eu acho que você não pode ir
por esse lado.
Não aceito morrer. É muito azar.
Hoje a minha vida ia virar!
Fala sério! Pera aí.
Eu não acabei. Eu tenho que voltar.
Eu não quero morrer!
Eu não quero morrer! Corre!
-Por que você não tá correndo?
-Eu sei lá.
-Não tá desesperado?
-Eu não.
Onde estão minhas calças?
Não é minha hora.
Ai, caramba! Sai, sai!
Desculpa! Desculpa!
Ah!
Pera aí! Eu preciso sair!
Eu não quero morrer!
Me deixa! Eu preciso...
DISNEY APRESENTA
UM FILME DA PIXAR ANIMATION STUDIOS
O quê?
Au!
Não, não. Jovenzinhos,
nosso mentor não é um brinquedo.
Perdão, são novos. Trinta e sete,
já chega! Ei, alminhas, olhem aqui.
Coelho quietinho.
Shhh! Coelho quietinho...
Quem é você?
Sou a combinação de todos
os campos quantizados do universo.
Me apresento dessa forma
para que os humanos possam me ver.
-O quê?
-Pode me chamar de Zé.
De Zé? Okay. Aqui é o céu?
Não.
É o I-N-F-E-R-N-O?
Inferno? Inferno?
-Shhh! Coelho quietinho.
-Inferno.
É fácil ficar desnorteado.
Esse é o Pré-Vida. De antes do nascimento.
Antes do nascimento?
Isso. Escola da Vida é o nome correto.
Coisa do Marketing.
-Inferno.
-Não. Você está aqui!
Eu morri mesmo? Sério?
Ainda não.
O seu corpo está no modo de espera.
É complicado.
Vou te levar para o seu grupo.
Partiu, alminhas! Quem quer uma carona?
Bem-vindos à Escola da Vida.
Vai ser uma experiência única.
-Que estranho.
-O que foi?
-A conta falhou.
-Como é que é?
Está faltando uma alma. A conta falhou.
Hum...
Certo, primeira parada.
Os empolgados vão pra esse pavilhão.
Vocês quatro. Tchau, tchau.
Desinteressados, prontinho.
Vocês também vão lá.
Pera aí um pouco.
É assim que as personalidades se formam?
É óbvio. Achava que os bebês
aprendiam com o tempo?
-Escuta, como elas vão pra Terra?
-Elas atravessam aquele portal.
Mas só vão
com as personalidades formadas, é claro.
Joe? Joe?
Parabéns!
Uhu!
-Ah!
-Você se perde muito.
Atenção, mentores.
Achem seus nomes aqui...
-E aí, Zé? Eu trouxe um mentor perdido.
-Valeu, Zé.
Olha, na boa, eu preciso muito sair.
Eu entendo. A mentoria não é para todos.
Pode ir embora por esse portal.
Ah! Na verdade, eu vou ficar.
Mentoria é só diversão.
Que bom que vai ficar.
O Zé vai assumir daqui.
Valeu, Zé. Siga em frente
e entre ali naquele Zé.
-Obrigado, Zé.
-Todo mundo aqui se chama Zé?
-Boa sorte!
-Zé, a gente tem um problema!
-Oh, como vai você, Terry?
-A conta falhou.
Eu duvido, Terry.
A conta não falha há séculos.
Todo dia chegam no Além-Vida 151 almas.
São 105.2 almas por minuto, Zé.
Uma ponto sete alma por segundo.
-E eu nunca perdi nenhuma alma.
-É, eu sei.
É minha função observar essas coisas, Zé.
Eu sou contador.
E você faz um trabalho maravilhoso.
-Não é mesmo, pessoal?
-Absolutamente!
-Acho que dá pro gasto.
-Discordo.
Eu tô sempre contando. Nunca descanso.
Você piscou cinco vezes
desde que comecei a falar. Seis.
Olha, já que contar é a sua função,
você é o único que pode resolver isso.
-Bom, pior que sou.
-Incrível!
-Oi de novo, Terry!
-Sem tempo pra papo-furado.
Okay, vamos.
Ah...
Alô, caros mentores.
Eu sou Zé.
Eu sou o conselheiroda Escola da Vida.
Vocês não lembram,
mas já passaram por aqui.
Não se preocupem.
Esquecer o trauma do nascimento
é uma das grandes dádivas do universo.
É na Escola da Vida
que todos nós nos tornamos únicos.
Cada um com sua personalidade.
Sou uma cética agradável
que é cautelosa, porém extravagante.
Sou perigosamente irritável
e um garotinho curioso.
Sou uma megalomaníaca manipulativa
e intensamente oportunista.
Tudo que os pais esperam de um filho.
Mas isso não vai ser um problema.
Vão perceber que essas almas
têm uma coisa faltando.
O que vai nesse espaço?
Bom, estas almas precisam de uma missão.
E é aqui que vão trabalhar.
Talvez achem a missão delas
no Salão de Todas as Coisas,
onde, literalmente,
todas as coisas da Terra podem inspirar.
Ou quem sabe você prefira
o Salão da Sua Vida?
Apresentando alguns momentos
da sua própria vida inspiradora.
E exatamente o que é essa missão?
JOE GARDNER E O QUARTETO
DE DOROTHEA WILLIAMS
Suas novas almas já estão aguardando.
E eu sei que vão achar essa missão.
Eu vou achar essa missão.
Uau! Isso foi informativo.
Bom, chegou a hora
da minha parte preferida do programa.
Juntar o mentor com a alma parceira!
Nossa primeira mentora é Maria Martinez.
Maria, vem pra cá!
Maria trabalhou por anos
no hospital da Universidade do México.
-Eu tô curado? Eu tô curado!
Ela ficará com uma das minhas favoritas,
a alma 108.210.121.415.
Meus parabéns e juízo!
O próximo mentor é Bjorn T. Börgensson.
OLÁ, meu nome é
Dr. Börgensson
O Dr. Börgensson é um renomado
psicólogo infantil que há alguns anos
foi agraciado com um prêmio Nobel.
Eu vejo morte, dor, destruição.
-O que passou a ver?
-Que borboleta fofa!
Dr. Börgensson,
tenho o prazer de anunciar a alma 22.
Ah, vai ser sofrido de novo. Só um minuto.
22, entre nessa dimensão agora!
Quantas vezes vou ter que dizer
que não quero ir pra Terra?
-Não tem opção, 22.
-Não quero!
-Vai pra Terra ter uma vida.
-Não sou obrigada!
A 22 está há algum tempo na Escola da Vida
e teve notáveis mentores, como Gandhi,
Abraham Lincoln e Madre Teresa.
-Acabei com ela.
-Ignora.
-Me põe no chão!
-Estamos contentes
-em tê-lo aqui, Dr. Börgensson.
-Sai! Para!
É uma grande honra
tê-lo preparando a 22 para a Terra.
-Prometo que vou ser seu maior pesadelo.
-Mortos não têm pesadelos, 22.
Okay, então. Tchau!
Onde a gente está?
Fez muito progresso.
Tô muito orgulhoso. Passo a passo...
E para comemorar o trabalho
do Dr. Börgensson,
é com prazer
que o presenteamos com este...
Minha esposa que cuidou
dos nossos filhos...
Okay, sei que você foi maravilhoso e fez
muitas coisas, mas vou jogar logo a real,
ficamos em silêncio um tempinho,
e quando sair, você diz que tentou,
volto à minha não vida,
e você vai para o Além-Vida.
-Não! Eu...
-Não adianta, Bjorn.
Não vai funcionar, cara. Aceita.
Tive vários mentores que falharam
-e têm ódio de mim. Madre Teresa...
-Tenho compaixão e devoção a todos.
-Todos menos você. Eu te odeio.
-Copérnico...
O universo não gira ao seu redor,
está ouvindo?
-Muhammad Ali...
-Você é incrivelmente mala!
-Maria Antonieta...
-Não pedi sua opinião, insuportável!
Não vai me convencer, doutor.
Todos que chegam falam um monte da Terra,
-e nunca achei nada de mais.
-Na boa, garanto que você vai amar.
Ah! Não, tô super de boa aqui.
Tenho minha rotina, fico na minha,
faço meus sudokus sempre que dá
e tem a Escola da Vida
que me fazem vir toda semana.
Não é incrível, mas já acostumei.
Escuta, criança. Posso ser honesto?
Eu não sou Bjorn Borgenstein.
-Eu fingi que sou ele. Não sou um mentor.
-Não é um mentor?
Ah! Psicologia reversa.
Vai tirando o cavalinho da chuva, doutor.
Carl Jung já tentou isso daí.
Cala a boca!
Meu inconsciente repudia seu ego!
Tem algum jeito
de vermos outras vidas nessa pocilga?
Pera aí, então você não é
o Bjorn Börgensson?
-É a minha vida.
-Desculpa. Pode explicar isso?
Usava um spray antibafo? Perfume barato?
-Cara, quem criou essa exibição?
-Você.
Caramba, esse é o grupo de rap do Cedric.
? É melhor se curvar
Para os reis do Queens ?
Não olha essas coisas, não. Vem pra cá.
Pai, eu não quero ir.
Eu não gosto de jazz.
Música de improviso, meu filho.
É uma das nossas grandes contribuições
pra nossa cultura.
Eu juro que vai gostar, Joey.
Foi aí que tudo começou.
Foi nesse momento que eu
me apaixonei pelo jazz.
Escuta isso, a música é só uma desculpa
pra você se revelar.
E foi aí que eu me tornei um músico.
-Não é o que estamos procurando.
-Pera aí. Eu lembro.
-Não foi bem desse jeito. Eu lembro que...
-Volte quando tiver alguma coisa.
-Não, Joe.
-A gente quer algo diferente.
-Dois, três, quatro.
Minha vida foi uma ilusão.
Não, não, não. Eu não aceito morrer.
Criança, passa um emblema.
-Eu preciso voltar pro meu corpo.
-Ah, tá. Claro. Aqui.
O emblema precisa virar um passe
pra você voltar.
Tá, e se eu arrumar um jeito
de fazer isso virar um passe?
Você me daria ele?
Uia, eu nunca tinha pensado nisso.
Eu conseguiria pular a vida.
Então, sim! Mas a gente tem
que dar um jeito nesse treco.
-E eu nunca descobri como fazer isso.
-Vamos lá. Eu sei tudo sobre missões.
Porque a minha é o piano.
Sério? Nadica de nada?
Não é o jazz, é a música.
Eu não gosto de música e tal.
Nunca achei nada de mais.
Ai. É porque nunca ouviu o que presta.
O Salão de Todas as Coisas, cadê ele?
-O pai já volta, hein?
-Ai, amado, menos, vai.
Por que sua voz é
de mulher branca de meia-idade?
-É ilusão. Tudo isso é ilusão.
-Hã?
Todo esse lugar é hipotético.
Se eu fizer isso, viro um velho.
Agora sou um nenezinho.
Posso virar até você.
Isso é tão injusto.
Eu quero voltar.
Chamem a chorambulância!
Só uso essa voz
porque sei que é insuportável.
Você é um doce, 22.
Não surta, elas estão vivas.
Não vai ver ninguém sofrendo aqui.
Elas já vão sofrer na Terra.
Engraçadinha.
Beleza, é aqui.
O Salão de Todas as Coisas.
Caraca!
-Uau!
-Você conseguiu!
-E aí, para onde quer ir?
-Vem comigo.
Croissant, torta...
Bom lugar pra achar a sua missão.
-É! Mas eu... Eu não saquei.
-Cheira essa pizza.
-Não dá. Não tem cheiro.
-O quê?
É verdade. Não tem mesmo.
Não tem gosto algum!
Aqui não existem essas besteiras.
-Sem paladar, nem olfato...
-Nem tato!
Viu?
Chega! Eu já entendi. Vamos embora.
-E aí? Tá curtindo?
-O fogo é tão bonito!
-Eu quero deixar ele espalhar!
-Não.
-O modelo não ajuda.
-E bibliotecária? É legal.
É... Maravilha.
Quem não ia adorar ser a primeira
a perder o emprego pra cortar gastos?
Deve ser incrível fazer "shiu"
pra todo mundo.
-Óbvio...
-Shh! Olha aí! Adoro!
Meh.
Acho que é isso.
-A gente fez tudo.
-Mal aí.
-Você falou que ia tentar.
-Eu tentei. Eu tentei. Te juro.
Não sou dessas. Eu não minto nunca, tá?
Diferente do Abraham Lincoln.
Qual é a de um centavo, presidente?
Não mente.
-Estou te falando. Fiquei honrado.
-Okay, mas puseram Jackson na nota de 20.
-O Jackson?
-É o que eu digo, Joe. A Terra é um porre.
O que vamos fazer?
Estamos ficando sem tempo.
O tempo não existe aqui.
Acabou o tempo.
Você tentou, Bjorn. Mas não se sinta mal.
A 22 aqui é bastante difícil.
-Odeio que me toquem. Pare de me tocar.
-Chegou a hora, Joe. Vai pro Além-Vida.
É... Pera aí.
É que faltou tentar bailarina!
Eu acho que esse vai ser o meu lance.
Pop, funk, hip-hop. Batalha de passinho...
Dá só mais uns minutinhos pra eu tentar
bailarina, por favor. Tá um gato hoje, Zé!
Bom... Tá... Okay. Nunca vi a 22
tão eufórica. Mérito seu, Dr. Börgensson.
Corre!
Só uma caixa
Entra aqui.
Achei!
-Isso dá onde?
-Você pergunta demais. Fecha o bico.
-O que faremos lá?
-Conheço um cara.
-Um cara do seu mundo.
-Ele tá vivo? Pera aí!
-Qual é a sua? Fala pra mim!
-Joe, vivo minha vida aqui há séculos.
E nunca vi nada que me fez querer viver.
Aí você apareceu.
A sua vida é só ladeira abaixo,
e você tá igual louco tentando voltar
pra ela. Por quê?
Tipo, eu tenho que ver isso!
Me convenceu.
Mas... onde estamos?
Quando vocês humanos ficam
fissurados numa coisa,
parece que vão pra outra dimensão.
Parece que tão viajando, sabe?
-Sei.
-Bom, essa é a viagem.
É o espaço entre o físico e o espiritual.
Segura um pouco aí. Eu estive aqui.
Hoje durante a minha audição.
Deve ser aqui que os músicos vão parar
quando estão flutuando.
Não só músicos. Olha isso...
Oh, Romeu, Romeu! Onde está vo...
Fala!
Ops.
Saca só. Estou boicotando
esse time há décadas.
E o Knicks perde mais uma.
Tá bom. Cadê o cara que você falou?
Tenho que recuperar a minha vida.
-O barco dele ancora aqui.
-O quê?
Negócios.
-O que é isso?
-Shh!
-Ah!
-Corre!
Negócios.
Ahoy, companheiros de viagem astral!
Vinte e dois, que legal te ver de novo.
-Bicho-Grilo, tudo sussa?
-Quem me dera, minha filha. Só problema.
-A gente precisa de um favor.
-É... Eu preciso voltar para o meu corpo.
-O senhor sabe como?
-Eu só faço isso!
Eu sou dos Místicos Sem Fronteiras.
Ajudamos almas perdidas da Terra
a acharem o seu caminho.
Sou Bicho-Grilo dançante, a seu serviço.
Esses são Carlinhos Paz e Amor,
Morgana Cosmos e Amaralina Papo Firme.
-Esses esquisitos vão me ajudar a voltar?
-Fica vendo.
Vamos levar essa alma perdida para casa.
Negócios, negócios.
Muito triste, né? Algumas pessoas
não conseguem se livrar de suas ansiedades
e obsessões e ficam perdidos,
desconectados da vida. Esse é o resultado.
Negócios. Negócios.
Vender com lucro?
Gerente de investimentos, certeza.
Isso, reconecte-se com seu corpo material.
Uau! Sou eu. Valeu.
Não posso continuar mais com essa vida.
Eu tô livre! Tô livre!
Libertem-se! É muito incrível!
É só pular e tá resolvido?
É tudo que tenho que fazer
para voltar ao meu corpo?
O que é isso, homem?
Joe, você morreu?
Não! Não! Eu, eu... ainda não.
Você pode me ajudar?
A gente nunca conectou nenhuma alma
desapegada ao corpo, mas...
Pensando aqui, tem aquele lugar
que eu vi aqui perto. Isso! Todos a bordo!
Levantar âncoras!
Se vocês estão aqui,
onde estão seus corpos?
-Ué, na Terra. É óbvio.
-Eu estou meditando em Palawan.
Aprendendo saraswati veena no Tibete.
Sou uma curandeira
meditando em Berkeley, Califórnia.
Uhum. Vou chutar.
Está batucando, cantando e meditando?
É... Tipo isso aí.
Mas em Nova York,
na esquina da 14ª com a 7ª.
-Isso é do lado da Tony Tony Tonios!
-É! Pertinho dali.
Tô meio confuso.
Achei que você odiava a Terra.
Não tô presa a um corpo,
então eu vou aonde eu quero.
Sou uma alma livre, sacou?
Nós, místicos, nos encontramos
nesta paisagem gloriosa todas as terças.
São tantas, né? Que triste.
Olha, essas almas não são tão diferentes
das que entram na viagem.
-O quê?
-A viagem é um lugar bom,
mas quando isso vira uma obsessão,
a pessoa se desconecta da vida.
Tenho que achar. Tenho que achar.
Por um tempo,
até eu estive entre os perdidos.
-Jura?
-Tetris.
Chegamos. Vamos levar você
de volta rapidinho.
Já que não tem conexão com o seu corpo,
vai ter que sintonizar com materiais
que estiverem ao seu redor.
Feche os olhos,
pense no seu glorioso chacra.
-Jura que precisa disso?
-Sim!
Não tem piano no parto?
Eu ia focar facinho.
Não tem pianos, Joe. Você precisa focar.
Imagine o silêncio. Shh...
Isso, concentre-se no seu corpo agora.
Escute todas as deixas.
É isso aí. Está conseguindo.
Sem espiar. Mantenha a meditação
ou vai quebrar a conexão.
Tente ouvir algum barulho
e foque em onde seu corpo está.
Eu escuto um monitor cardíaco.
Eu consigo sentir... Isso é álcool gel?
Isso! Boa!
Acho que consigo sentir meus pés.
Cão fofo.
Achou algum parente próximo?
Fofo.
-Ouviu isso?
-A terapia com gato deu certo.
Eu tô perto? Já tá na hora de pular?
Olha, eu tô ali!
Eu tô ali.
Aumentou a frequência cardíaca.
Vou chamar a doutora.
-Sr. Bigodes, não saia daí.
-Tenho que ir!
-Não! Não faça isso.
-Eu preciso ir!
O quê? Eu não!
Eu consegui. Eu consegui.
Eu voltei!
Pera aí.
Não.
Não. Não. Não.
Eu tô no gato? Só um minuto.
Se eu tô aqui, então...
-O quê?
-Você tá em mim?
-Você tá no gato?
-Pera aí. Esse corpo é meu.
-Tô num corpo? Não!
-Por que está no meu corpo?
-Não quero ser um gato. Eu odeio gatos!
-Isso é nojento!
Aquele Bicho-Grilo vai pagar caro!
Doutora, tem que me ajudar.
Esse corpo é meu...
Tô ferrado. Gatos só miam.
Nunca vão me ouvir. Você tem que falar.
-Doutora, temos um...
-problema.
Sou uma alma na Escola da Vida,
preciso ir pra lá.
Temos histórico desse tipo
de efeito colateral?
Não entendeu. Não sou o Sr. Gardner.
Shh! Vão te achar doida.
Pior, vão me achar. Como isso aconteceu?
-Caí no seu corpo porque estava vazio.
-Por que eu caí no gato?
Eu não sei tudo!
Quer entrar em contato com alguém
pra avisar? Amigo? Filho?
-Fala que não.
-Não.
Consegue dizer que dia é hoje?
O pior dia da minha vida.
Isso é um pesadelo. Odeio a Terra.
Já sei. Vai ficar aqui um pouquinho
em observação. Vai passar.
Parabéns, Bigodes. Vamos procurar...
-Okay, okay.
-Inventa uma história.
-Tá. Escuta, meu interior está nesse gato.
-Era pra inventar.
-Então, a gente tem que ficar juntinho.
-Compreendo. Descanse um pouco. Já volto.
-Okay, mais dez minutinhos, Sr. Bigodes.
-Dez minutos? A gente tem que sair daqui.
Não! Esquece. Não vou me mover.
Não posso ficar presa
nesse inferno de planeta.
Tem uns palitos pendurados aqui
e estou vendo como é
a vida de um humano. Argh!
Ei! Foca! Pensa comigo.
Se a gente enrolar muito, vão me levar.
-Vão te levar? Você vai sem mim?
-É ruim, hein? Meu corpo tá com você.
-Escuta, consegue andar?
-Acho que não.
Falhei muitas vezes
no teste de dirigir corpos.
Mas pode tentar?
Legal. É só achar o Bicho-Grilo.
Ele resolve isso.
Eu sou um gato. Isso é moleza.
Beleza. Vem. É isso aí.
Continua. Continua.
Cansei. Esquece. Não sou obrigada.
Não, não, não.
Daqui a pouco a médica volta. Vambora!
Ei!
Uhn!
-Entra aí!
Isso. Boa!
Aperta o botão de descer.
Não. Vai pro... Cuidado,
esses dedos são meu ganha-pão.
Argh!
Agora entra.
Ufa!
Hummm.
Beleza, o que o Bicho-Grilo disse?
Esquina da 14ª com a 7ª.
-É em Chelsea. No Jackson's Park.
-Exato. Ué, você conhece a cidade?
-Vi aqui, nesse cérebro improdutivo.
-Ei, não fica olhando aí não.
Relaxa. Só tem porcaria. Jazz. Jazz.
Mais jazz. Uma tal de Lisa. Quem é ela?
Ninguém.
Eu... Eu não tô pronta ainda.
-Segura um minutinho...
-Anda logo. Já tão procurando a gente.
Não surta. Continua andando.
Está tudo bem.
Não para. Isso aqui é Nova York.
Não se para no meio da rua. Anda! Anda!
22! 22!
Vinte e dois, eu não queria fazer aquilo.
Foi mal. Vamos seguir andando.
Nem vem. Prefiro ficar aqui
até seu corpo morrer de vez.
Isso vai acontecer logo.
Está rolando um terremoto no seu estômago.
É muito pior do que eu achava.
É claro, é barulhento e...
-O que é isso no meu nariz?
-É pizza.
Se gostou do cheiro, imagine o gosto.
Hum.
Todo seu.
Mano do céu!
Eu posso comer tudo?
Claro. Vai comendo e andando. Fechou.
Ou fica aí curtindo o momento. Legal.
-Estranho. Fiquei tranquila depois disso.
-Incrível.
-Bora achar o Bicho-Grilo?
-Depende.
Estou te falando, Joe.
A pronúncia é "iro".
É, mas em Nova York
se fala "gyro". É grego.
Não, já falei com Arquimedes.
Ele disse que é...
-Iro.
-Ioiô.
-Ioiô?
-Iro.
-Sérgio?
Iro!
-Amo aquele cara.
-Estamos na 14ª com a 7ª.
É aquele maluco ali.
Bicho-Grilo, tem que me ajudar.
-Joe! Que bom que tá tudo bem!
-Não! Não tá, não!
-Esse é o meu corpo.
-Você tá num gato. Isso é maravilhoso!
Ei, Bicho-Grilo! Esse negócio
não gira por telepatia, sabia?
Mas, Marge, olha!
Eu pus a alma desse homem num gato.
E daí? Só tem espaço
pra um esquisitão aqui, então vaza!
-Quero a placa girando!
-Ninguém entende a minha arte.
Bicho-Grilo, escuta,
eu tenho que sair daqui pra entrar ali.
Com o deslocamento transmigratório
à moda antiga dá pra fazer.
-O quê?
-É um jeito de por suas almas
em seus corpos e é glorioso.
Um ritual cheio de cantos, danças,
e, o melhor de tudo, bongôs.
Combinei de chegar no ensaio às 19h.
Tem que fazer agora a transmutação.
Segura sua onda.
Precisa esperar que outro buraco se abra
entre a Terra e o outro plano.
Isso só vai acontecer
quando Orcus se mover
até a casa de Gêmeos.
-E quando vai ser?
-Bom, o governo diz que é 18h30.
-Te encontro no Altas Notas.
-18h30? Sério?
-Levo tudo que for preciso.
-Por acaso falei grego? Tchau!
Te vejo no Altas Notas às 18h30.
-Eu cuido de tudo.
-E voltem para ver!
Tem vários Garcias aqui.
Você tá aqui em algum lugar.
E eu vou te achar.
Essa é a última fatia.
Não vou conseguir fechar nenhuma calça.
Tá quase no horário. Piscou, chegou.
Vamos voltar pro meu apartamento.
Você vai ficar limpinho e cheiroso...
Tem que ter algum táxi por aqui.
Levanta essa mão.
Anda, levanta mais alto.
Isso já seria difícil
sem a roupa do hospital.
Parou. Vai! Vai! Corre! Vai!
Uhn! Não é o Prof?
-Hum, pepperoni.
-Uhn!
Dorothea Williams me viu. O que eu faço?
Ela vai achar que sou doido.
Você vai ligar para ela e dizer
que a gente não é doido.
Eu sou pessoa só há uma hora
e até eu sei que é uma ideia de jerico.
Só tenho que voltar pro meu corpo
e fazer o show da minha vida.
Como essa parte tá fedida,
mas essa não tá?
Não importa. Só coloca a calça, por favor.
Não acredito que andei
sem calça por Nova York.
-Eu nem queria tá aqui, lembra?
-Também não quero você aqui.
Só quero voltar pro meu corpo
e ir pro show.
-O que tá pegando, Joe?
-Sei lá.
Esse solzinho da hora.
-Meu celular!
-O avental tá tremendo de novo.
Curley!
Uhn!
E aí, professor? É o Curley.
Espero que você esteja bem.
A Dorothea surtou quando te viu
e chamou um outro cara, o Robert.
-Ele que vai tocar. Foi mal.
-Não, não, não.
Na boa, a sua aula era o único motivo
que me fazia ir pra escola.
Tipo, eu te devo muito.
Então, tenho um plano.
Toma um banho, fica na estica
e chega cedo no Altas Notas.
Eu vou tentar falar com ela.
Sério, é pra ir
parecendoum milionário, beleza?
Espero te ver lá, cara. Falou. Tchau.
Então isso ainda pode dar certo!
Me ajuda. Eu tenho um terno.
Preciso que você coloque ele.
-Não, não.
-É só dar um tapa nesse cabelo,
-e aí eu posso...
-Nem vem. Nem sonhando.
22!
-Sr. Gardner?
-Ah! É a Connie, ela veio pra aula dela.
-O que faço?
-Tô te ouvindo!
Fala que hoje você não consegue.
Oi, Connie.
Desculpa, mas hoje o Joe não pode.
-Você é o Joe!
-Eu não pode hoje.
-Ótimo. Agora vamos ver esse terno.
-Só vim dizer que desisto.
Desiste?
Não tenho tempo pra isso.
O terno está no quarto.
A banda é uma perda de tempo ridícula.
Essa criança é sensata.
O que está fazendo?
Toma, desisto.
Tocar jazz não faz o menor sentido.
-Ah, é, eu concordo 100%.
-Ei!
Aliás, toda escola não faz sentido também.
Concordo. Como meu mentor
George Orwell dizia:
"O bater do graveto num balde de rejeitos
é como a educação financiada pelo Estado."
-É!
-A nossa grade curricular
limita a criatividade.
É o graveto no balde.
Do que está falando?
Ela não liga pra nada disso.
Penso isso desde a 3ª série.
Connie, você é muito esperta.
Qual a sua opinião sobre pizza?
Ahn, eu adoro.
-Bingo!
-O que está fazendo?
-Quero ficar com a Connie.
-O quê? Vem pra cá agora!
Abre essa...
-Acho que seu gato quer sair.
-Ugh. Cansei das vontades dele.
22, não me deixe aqui sozinho.
Volte agora, senão vou acabar com o sofá.
Espere aí, o sofá é meu.
-Você é decidida, né, Connie?
-Pode levar o trombone?
-Não é meu. É da escola.
-Eu levo. Fico feliz que outra pessoa veja
como esse lugar é ridículo.
Tá certíssima. Desistir é uma...
Escuta, professor.
Aprendi um negocinho ontem.
Me mande desistir
assim que eu terminar de tocar, tá?
Ah, okay.
-Uau! Isso foi incrível.
-É...
-Então... Melhor eu me dar outra chance?
-Aham...
Tchau, professor.
Até semana que vem.
22!
Então, a Connie veio
pra desistir, mas não desistiu.
-22, esquece isso. Escuta!
-Por que não desistiu? O que aconteceu?
Porque ela adora música. Ela pode dizer
que detesta, mas trombone é o lance dela.
Ela é excelente. Vai ver
o trombone é a missão dela, sei lá.
Por favor, preciso que me ajude.
Eu até te imploro.
-Okay.
-Sério?
Eu te ajudo.
Mas eu quero testar umas coisas.
Sei lá, algumas não são um porre
igual eu pensava.
Vai ver tô perdendo algo muito bom
e posso não tá vendo.
-Legal!
-Então, o que quer eu faça?
Ai, ai, ai! Essa água machuca!
-Gira o outro registro que ela esfria.
-Ah, valeu. Bem melhor.
E seria muito bom
se passasse hidratante em mim no final.
Lavei uns negócios estranhos.
Ah! Arde! Arde!
Vocês cinco vão pro dos inseguros,
e vocês doze pro dos egocêntricos.
Devíamos parar de mandar
tantos pra esse pavilhão.
Achei! Atenção, pessoal.
Quem descobriu por que a conta falhou?
Isso aí. Terry descobriu. Terry é demais!
-Uau. Incrível.
-Bom, e quem é então?
Tá. Uh...
Joe Gardner é o nome.
Parece que está de volta na Terra.
-Isso não é legal.
-É o mentor que juntamos com a 22.
Okay, chega de histeria!
Terry vai resolver isso. Deixem com Terry.
-Sei.
-Eu vou lá embaixo e aí...
-acerto a conta em dois palitos.
-Pera aí. Tem certeza que é uma boa?
Foram vocês que pisaram na bola,
eu tô tentando despisar.
-Mas ninguém vai poder te ver.
-Boa. Ninguém.
Tranquilo. Podem deixar
que ninguém vai me ver.
Vou andar só nas sombras, tipo ninja.
-Haja com inteligência e em silêncio.
-E com inteligência.
E em silêncio, se der.
Torce para isso dar certo. Senão, ferrou.
Hum. Que saudade do terno marrom,
ainda cai como uma luva.
-Acho que está apertado nessa parte.
-Vai lacear. Senta.
Beleza.
-Eu corto.
-Não conseguiu nem chamar o elevador.
Vou deixar ele bem top. Não mexe.
-O som é igual ao de serra elétrica.
-Tô pronto.
Não tá pronto, não. Não para quieto!
-Não!
-Não surta. Tá tudo bem, tá?
Não! Não! Beleza é o que está faltando.
Isso é um desastre!
-Eu tenho que resolver isso. E logo!
-Okay. Como?
-A gente vai no Dez.
-Legal. Quem é Dez?
E essa cabeça de amendoim?
O que aconteceu?
Cala a boca. Sabe que não gosto
de falar disso. Meu cabelo caiu.
Dez é o cara no fundo. Ele resolve.
Pensa num cara com uma missão.
-Ele nasceu para ser barbeiro.
-São seus amigos. Verão que não sou você.
Dez é o único que converso.
Só falamos sobre jazz, mas é simples.
Senta lá, fica calada e sai.
Joe, você aqui em dia de semana?
-Por que não marcou, irmão? Vai demorar.
-Não vai ter jeito. Mostra o estrago.
Maluco! Tem que esperar, senhor.
Isso é uma emergência.
-O quê? Tá zoando, Dez?
-Deixa o Harold cortar. Ele tá tranquilão.
-Não, eu espero.
-Joe, vamos arrumar esse lixo. Credo.
-Não vai contar o que aconteceu, irmão?
-O gato fez isso.
-Vão pensar que sou doido.
-Ou melhor, estava tentando ficar gato
-pra tocar com a Dorothea Williams hoje.
-Isso é muito bom! Que incrível!
Não cai nessa, Dez.
É outra mentira para ganhar atenção.
-Esse cara...
-Ignora. Dou um jeito nisso.
-Vamos tirar esse gato daí.
-Tudo bem se ele ficar?
Você que sabe. Você é o chefe.
-Mesmo?
-Dessa cadeira? Sim, você é.
Então, eu queria provar aquilo.
PARA AS CRIANÇAS
Claro, Joe.
Legal.
-Hum, adorei me tornar chefe.
-Aí, para de viajar.
Serra elétrica!
Segura sua onda. Se você não...
Joe, você que manda, mas se o gato
não sossegar, vou ter que pôr ele na rua.
-O que você prefere, gatinho?
-Miau.
É bom mudar o visu.
Faz um tempão que não muda seu estilo.
Se eu já tive estilo,
foi há centenas de anos.
É o que eu sempre disse.
-Mas aí a minha vida mudou.
-Ah, é? O que pegou?
Eu estava existindo em uma via
de acesso hipotética entre vida e morte.
-Consegue entender?
-Eu consigo.
E quando cheguei no mentor 266,
me perguntei: por que tanta comoção?
Vale a pena morrer
por esse negócio de viver?
Concorda comigo?
Nunca imaginei
que fosse tão intelectual, Joe.
Pensei que tinha ido
só pra escola de música.
Tem outra,
dizem que nasce pra fazer um coisa.
Mas como sabe o que é essa coisa?
E se escolheu errado ou de outra pessoa?
-Aí você fica preso.
-Penso nisso direto.
-Me dá um desse.
-Acho que preso não tô,
-mas meu sonho nunca foi viver disso.
-Mas você nasceu pra ser barbeiro.
-Não nasceu?
-Sempre quis ser veterinário.
-Por que não correu atrás?
-Era o plano quando saí da Marinha.
Aí minha filha adoeceu e
barbeiros conseguem trabalhar sem diploma.
-Que pena. Vai ser barbeiro infeliz.
-Não é assim, Joe. Tô bem pra caramba.
Nem todos são Charles Drew inventando
transfusão de sangue.
Ou eu tocando piano
com a Dorothea Williams. Saquei.
Você nem é tudo isso.
Tocar numa banda não faz
de ninguém um sucesso.
Pobre de espírito. Paul precisa diminuir
os outros pra se sentir importante.
Ah. Agora entendi. Só tá criticando
pra disfarçar a culpa dos seus fracassos.
Isso foi pesado.
Sentar nessa cadeira me faz
querer te contar as coisas, Dez.
Essa é a magia da cadeira.
E não é só trabalho.
Meus clientes saem sorrindo,
bem mais leves e muito estilosos.
Uau! Eu pirei ou parece
que eu tô mais jovem?
Posso não ter inventado
a transfusão de sangue,
mas sem a menor dúvida, eu salvo vidas.
Não sei sobre isso
de tio dos gatos, meu irmão.
Mas que legal que falou
sobre outra coisa além de jazz, Joe.
Ah, eu acho
que a gente pode fazer mais isso.
Quando quiser. Minha barbearia
tá sempre aberta para você.
-Tá na estica, irmão.
-Arrasa no show.
Roubei uns pirulitos.
Dra. Carmen, chamada 3162...
Hum.
Uh-hum.
Hum...
Oh!
Julia Child só fez sucesso com 49.
Oi, Paul. Aqui, pega um pra você.
Tá, valeu. Valeu mesmo.
Achei você.
Não está magoado, né?
Somos amigos que se zoam.
-Acho que sim.
-Segue o baile. Até mais, Paul.
Parabéns, Terry.
Peguei!
Achou que ia enganar o universo?
Achou errado. Eu faço as contas
e tô aqui para levar... Oh!
Você não é Joe Gardner.
Me perdoa. Vou pôr a sua alma
nessa roupa de carne.
Prontinho. Sem trauma, sem falha.
Putz... Fulano, se eu fosse você,
não falaria dessa parada com ninguém.
Melhor ficar entre nós. Foi erro meu.
E você vai viver muito. Se deixar de comer
coisas processadas, bonitão.
Uhn!
Sério, fica longe dos processados.
Você se saiu muito bem lá.
Como sabia como lidar com o Paul?
Não sabia, só fui eu mesma.
Igual você falou sobre o jazz.
-Eu tava "jazzando".
-Primeiro, "jazzando" não é uma palavra.
Segundo, a música e a vida operam
por regras bem diferentes.
-Tá escrito: "Leve o seu."
-Não! Tá, tudo bem. Pegou?
"O mano da van." Tem alguns,
caso a gente queira várias vans.
Aham. Agora vamos voltar pro plano.
Ir ao Altas Notas esperar o Bicho-Grilo.
Agora devem ser umas 16h.
Olha só, está arrasando com essas pernas.
O que acha de correr?
Aí, eu fiz uma música.
Tô "jazzando".
Escuta, chega de "jazzar"
e essas coisas. Estamos atrasados.
- Faz cócegas.
-O que é isso?
Opa! Vou lá pegar.
-Tá. Agora vamos?
-Okay.
Uhn!
-Tinha razão. Acabou de lacear.
-Não! Não, não, não.
-Não deixa verem a sua cueca.
-Não é minha.
Não importa de quem é. Tira o paletó.
Amarra na cintura. Vai.
Cobre esse negócio. Ah! Isso é terrível.
Não vou achar um alfaiate a essa hora.
Ah, não. Vou ter
que te levar na minha mãe.
-Okay.
-Não. Você não entende.
Minha mãe detesta que eu faça shows.
Ela vai surtar.
-Okay.
-Só que não tenho escolha.
-Só ela vai conseguir resolver.
-Okay.
-Para de falar "okay"!
-Temos que achar um metrô perto e rápido.
-Oh... Tá.
Minha mãe vai ficar furiosa
com essa história do show.
-Boca fechada, tá?
-Tá, porque ela te acha um fracasso.
-O quê?
-Não acho isso. Você acha. Tô por dentro.
Minha mãe tem uma definição
do que é ter sucesso e, para ela,
os músicos só se ferram.
Pera aí, vou falar que vou usar o terno
no recital da banda da escola.
Não queria mentir, mas é o único jeito.
? Te sinto aqui
O amor é o que nos une ?
? Vamos reciclar a vida entre nós ?
? E assim estaremos juntos ?
? Para viver lado a lado ?
? Vou te reencontrar ?
É difícil. Sempre passo perto.
Quase consigo realizar meu sonho
mas aí, alguma coisa acontece.
Você me entende?
? Ser assim ?
? O amor é maior ?
Escuta isso. Faz eu me sentir muito plena.
-Eu ficaria ouvindo ele sem cansar.
-Lógico.
O corpo que você tá
dentro é o meu. Vambora.
? Amor ?
Bora!
? Ah ?
? Amor
Olhem para o amor ?
? Ah ?
Uau!
-Qual é a sua?
-Perdão.
Não liga para isso. É o metrô.
Faz isso com as pessoas.
-Faz o quê?
-Te deixa nervoso. É fedido.
Quente. Lotado. Todo dia é a mesma coisa.
Entra dia e sai dia.
Mas quando eu tocar no Altas Notas,
meus problemas vão desaparecer.
Eu vou ser o poderoso Joe Gardner.
-Onde achou isso?
-Aqui, debaixo do banco. Até refrescou.
CONSERTOS E SERVIÇOS DE COSTURA
Beleza. Repassando. O terno é pro recital
da banda da escola. Não esquece.
-Joey! Ah, meu bebê.
-Joey! Que maravilha!
-Que notícia incrível.
-Ela já sabe de tudo.
-Sua mãe tá com uma cara.
-Vai ter que encarar ela.
-Não, eu não quero.
E o terno? Ela tem que resolver isso.
-Não está esquecendo uma coisa, Joey?
-O quê?
O beijo. É tradição dar
um beijinho quando chego.
Vai. Anda logo.
-Não! Selinho não!
-Joey! O que te deu?
-Seu abusado.
-Deixe eu aproveitar.
-Papa-anjo! Sabia.
-Vou querer outro quando sair, viu, Joey?
Então parou com os showzinhos, né?
Espero que o gato saiba explicar
por que você mente tanto.
Rápido.
-Fala que você resgatou.
-Não, ele é meu. Eu resgatei.
Que pena que não resgatou sua carreira.
Oh!
Esquece. Vê se ela consegue
consertar meu terno.
Então, mãe... Consegue consertar isso?
-Uou! Isso é coisa que se faça?
-Viu? Tá bem feio, né?
-Então, você conserta?
-Não.
-Não?
-Não vê como isso é importante, Joey?
A oportunidade de virar professor
em tempo integral...
-Começou.
-...é única e você vai desperdiçar.
-Fala que agora é diferente.
-Agora é diferente.
Agora tem aposentadoria,
registro em carteira...
Ou é o mesmo que os outros?
Acha que vai me enrolar com papo furado.
Falou. Resolvo em outro lugar.
Minha mãe nunca entendeu
e nem me deu nenhum incentivo.
Falou. Resolvo em outro lugar.
Minha mãe nunca entendeu
-e nem me deu nenhum incentivo.
-22!
-O que você disse?
-E agora? O que faço? Saio correndo?
Não. Dessa vez, não. Repita comigo.
Mãe, eu não queria mentir pra você,
mas tá certa,
eu não consigo te falar tudo
porque a música é o meu maior sonho,
-e você não apoia.
-Joe, só quero seu bem.
Tocar numa banda igual
a essa é o que eu busco há anos.
Aí vem a chance da minha vida, e eu perco?
Não viu o sofrimento que a música trouxe
ao seu pai? Não quero vê-lo sofrer igual.
-Ele pôde ir atrás do sonho mas eu não?
-Joe, ele tinha a mim.
Por anos, meu trabalho pagou os boletos.
-Quando eu me for, quem vai pagar os seus?
-Música é tudo que eu penso.
Do momento em que acordo de manhã,
até o momento em que vou dormir.
-Acha que sonhar mata a fome de alguém?
-A questão não é essa!
Isso não é sobre a minha carreira, mãe.
É a minha razão de viver.
Não tenho dúvidas
de que meu pai era igual.
Isso me faz achar
que se eu morresse hoje
a minha vida se resumiria a nada.
Joey...
Oh!
Costurar remenda a Alma
Vamos ver se isto serve em você.
Ele amava esse terno.
Lulu, Melba, preciso de vocês.
Parem o que estiverem fazendo.
Uau! Sem defeitos, gente.
-Está maravilhoso.
-Serviu perfeitamente.
-Parece de grife.
-Lã fria.
-Terno que só vai ver em bacana.
-Vou usar aquilo?
-Óbvio que vai.
-Tá gatão.
Valeu. Mãe...
Ray teria muito orgulho de você, bebê.
Como eu sempre tive.
Você ouviu?
O terno é de lã, não de poliéster.
-Então, nada de colocar o gato no ombro.
-Sim, mãe.
Ficou com o caimento tão bom.
Valeu, mãe.
CONSERTOS & SERVIÇOS DE COSTURA
Isso foi demais!
Sabe esse sentimento? É igual ao jazz.
-É, você "jazzou".
-Tá bom, "jazzei".
Tô te falando, Joe.
Devia ligar de novo pra Lisa.
Tô sem tempo
pra um relacionamento agora, 22.
Tá ocupado agora? Vai esperar morrer
uma segunda vez? Beleza então.
Não creio. Conselhos amorosos
de uma alma que nunca nasceu.
Podia ser pior.
Chegamos!
É lá. Que beleza!
Isso vai dar certo!
Caraca, tô muito galã.
O terno, o corte. Olha só pra mim.
-Faz uma pose pra eu ver.
-Assim?
-É. Ajeita os ombros.
-Ei, quem é aquele? Um fã?
-Que belo terno? É meu. Não é?
-Um vencedor.
Não estou acreditando.
Cara, olha isso.
É o Altas Notas. Olha esse letreiro.
Ele fez você pagar o jantar?
-Ele é louco.
-Ele fez.
-E aí? Tá pronto?
-Hã?
Pra ir embora. Aposto que não vê a hora
de sair desse lugar fedido.
Aliás, o que achou da Terra?
Eu achava que era um terror.
Mas...
Tipo...
Olha o que eu achei.
Sua mãe costurou seu terno
com essa linha minúscula.
Eu tava nervosa, e o Dez me deu isto.
Aí um cara no metrô gritou comigo,
eu fiquei assustada,
mas eu gostei de sentir aquilo.
Na verdade, eu achei que podia ter
alguma coisa errada comigo. Entende?
Um medo de não ser feliz aqui na Terra.
Mas eu agora aprendi sobre propósito
e paixão, e... e se admirar o céu for
a minha missão? Ou andar?
-Eu sou muito incrível andando.
-Isso não são propósitos, 22.
Isso aí é a vida. Mas voltando pra Escola
da Vida vai poder tentar de verdade.
Fui pra Escola da Vida um zilhão de vezes,
e essa foi a única que eu senti isso.
Joe!
-Seu salvador chegou!
-Bicho-Grilo!
-As estrelas estão se alinhando.
-Beleza!
-Vou trocar seus corpos rapidinho.
-Não! Tenho que ficar aqui na Terra.
É minha única chance
de encontrar a minha missão.
22, só está sentindo isso
porque está dentro do meu corpo.
Pode achar as coisas que realmente ama
lá na Escola da Vida. Vem cá.
Preciso do meu corpo de volta. Agora.
Não.
Eu tô na cadeira.
-Aonde tá indo?
-Me deixa em paz!
Eu tô tentando achar meu propósito!
22, volta aqui!
Vinte e dois!
Sr. Bigodes.
Oh!
MOSTRA DE ARTE MODERNA
MUSEU DE NOVA YORK
Olha eles aí.
Aonde pensa que vai?
Roubou o meu corpo!
A sua hora chegou, Joe Gardner.
Uhn!
Ah, não vai, não!
Vem pra cá.
Não, não, não!
Não! Não!
-Eu ia tocar com Dorothea Williams!
-Eu tava perto de achar a minha missão!
-Sua missão? Minha vida finalmente...
-Prometeu
-e não me deu 5 minutos!
-Perdi tudo
-e a culpa é sua!
-Joe!
Enganou a gente.
-Achei ele.
-Joe Gardner! Terry, achou ele.
-Não precisa me agradecer.
-Que bom que tá tudo normal de novo.
A 22 conseguiu o passe?
-Não acredito! Maravilha! Eu sabia!
-22 conseguiu passe pra Terra?
Show de bola!
Ué, o que foi que entrou naquele espaço?
Eu vou te falar o que entrou.
Eu entrei. A minha missão
te deu esse passe.
-Só conseguiu porque viveu a minha vida.
-Não! Mentira!
-No meu mundo!
-Vamos, Sr. Gardner.
Joe, a 22 vai pra Terra.
Pode levá-la ao portal?
-Vão ter a chance de se despedirem.
-Vai, Joe. É o procedimento.
Espera aí um minuto.
Tenho que acertar as contas.
Terry, incrível. Você foi superbem.
Agora nós assumimos. Você é demais, viu?
Eu agradeço.
Terry é demais.
Podem ir lá.
Você tá errado.
Não tem como saber por que meu passe veio.
Ai, caramba, 22. Pensa um pouco.
Você odiava música
até entrar no meu mundo.
Agora você acha incrível tudo o que é meu.
Hum, aproveita lá.
Tô tão curioso. O que você fez
pra conseguir aquele passe? Conta aí.
O que eu fiz? Só a deixei ver
como meu mundo era incrível.
-E não é que deu certo?
-É... É.
Bom, se eu fosse você,
eu ia logo pro Além-Vida.
-Não sei ainda qual era o propósito dela.
-Como?
A missão. O propósito.
Era a música, melodia, andar?
Não tem que ter propósito.
De onde tirou essa ideia?
Tenho o piano. Sei que nasci pra isso.
Essa é a minha missão.
Missão não tem nada a ver com propósito.
Mentores e suas paixões.
Seus propósitos. Seus motivos de vida.
Eu mereço, viu?
Não, não. É...
Uau!
É a música. A minha missão é a música.
Eu sei que é.
Não sou boa. Não tenho propósito.
Sem propósito.
ALTAS NOTAS
APRESENTANDO O QUARTETO
DE DOROTHEA WILLIAMS
-Professor?
-Curley! Tô pronto. Bora fazer o show.
-Ela não quer mais.
-Deixa eu falar com a Dorothea.
Não, não, cara. Ela não é dessas.
Esses rappers...
Quem deixou esse lunático entrar?
-Escuta. Tem que me dar outra chance.
-É a minha banda. Eu escolho os músicos.
Se não me deixar subir, vai cometer
a maior estupidez da sua carreira.
Ah, é?
Por qual razão?
Meu único propósito
neste planeta é a música.
Eu sou um ótimo músico,
e nada vai me impedir.
Olha, então você se acha o cara.
É de gente assim que o jazz precisa.
Avisa o Robert que ele tá fora.
Por enquanto.
Belo terno.
Conseguiu, Joe Gardner.
Sua vida começa agora.
Seja bem-vindo ao quarteto, Joe.
-Uau!
-Isso!
Isso aí, Joey!
-Destruiu na última música. Foi incrível.
-Que show!
-Não compro mais passagem pra você, hein?
-Parabéns, Joey!
-Você foi ótimo.
-Que orgulho, Joey.
Estamos velhas. Com sono.
Você faz cem shows, e um é matador.
Hoje foi impressionante.
É...
-Então, o que vem agora?
-A gente volta amanhã à noite.
E faz tudo de novo.
O que foi, Joe?
É que venho pensando nesse dia faz...
Bom, a vida inteira.
Achei que ia ser diferente.
Tem uma história sobre um peixe.
Esse peixe foi até um ancião e disse:
"Tô procurando um negócio. Um tal oceano."
"O oceano?" O ancião falou.
Você está no oceano.
"Isso?" Disse o peixinho.
"Isso aqui é água.
"O que eu quero é o oceano."
Te vejo amanhã
-E aí, irmão?
-Desculpa.
E se admirar o céu for a minha missão?
Ou andar? Eu sou incrível andando.
Isso não são propósitos, 22.
Isso aí é só a vida.
-Joe?
-Hã?
Joe! Caraca, homem!
O que tá fazendo na viagem?
Bicho-Grilo, pisei na bola.
Tenho que achar a 22.
Meu amigo, ela virou uma alma perdida.
-O quê?
-Te explico no caminho.
Quando nenhum
dos dois voltou pro Altas Notas,
suspeitei que alguma coisa
tinha acontecido.
Voltei pra cá e a avistei.
Almas perdidas ficam obcecadas por coisas
que as desconectam da vida
e agora que tecnicamente
a 22 viveu, ela virou uma delas.
-É ela!
-Boa, Joe!
Vinte e dois!
-Joga a rede!
-Pode deixar.
Ela pegou a gente!
Bicho-Grilo!
O capitão sempre naufraga
com seu navio. Foi um praz...
Vinte e dois!
Espera, 22. Sou eu, o Joe!
Calma, 22. Calma.
Só voltei para te dar isto aqui.
O que é isso?
Vinte e dois, escuta. Espera!
Por corrigir nossas inúmeras besteiras
e ajustar as contas,
nós te premiamos, Terry, com este troféu.
Que você exigiu.
Eu aceito este prêmio
muito especial que eu exigi,
mas que eu mereço sem dúvidas.
-Joe Gardner?
-O troféu fica comigo.
Ei!
Ei, você. O seu lugar não é aqui!
Vinte e dois, para.
Preciso te falar um negócio.
Eu...
Vinte e dois, não!
Vinte e dois!
Cuidado!
Tudo bem. Respira. Relaxa.
Você tem que parar de correr, por favor.
Vinte e dois, para. Eu estava errado.
Por favor, pode me escutar?
Você está pronta pra viver, 22.
Não sou boa o suficiente. Não tem nada.
-Só preciso preencher o último espaço.
-22!
Você é uma fraude.
Só toma decisões erradas. Você é ridícula.
Não vai se dar bem na Terra.
Egoísta. Ninguém vai querer
ficar perto de você.
-Você só...
-O mundo precisa de pessoas notáveis
e você é a pessoa
menos notável que eu conheci na vida.
Nunca vai encontrar sua missão.
Imbecil. Não tenho como te ajudar.
-22!
-Só falta o último espaço.
Você nunca vai encontrar sua missão.
Não tem por quê.
Isso não são propósitos, sua ridícula.
Isso aí é só a vida.
Isso é uma perda de tempo. Só conseguiu
o emblema porque tava no meu corpo.
É por isso que você estraga tudo.
Você não tem propósito!
Não, não, não!
Não tem por quê.
Você nunca vai achar sua missão.
Porque você não tem propósito!
Você nunca foi suficiente. Não.
Nada. Eu só preciso preencher
o último espaço.
Eu desisto.
-Tá pronta?
-Hã?
Pra viver.
Eu não sei, Joe.
Tenho medo de não conseguir.
O pior é que nem sei
qual é a minha missão.
Não existe isso.
Sua missão não é o seu propósito.
Você preenche esse último espaço
quando tá pronta pra vir aqui viver.
E posso falar?
Você é incrível "jazzando".
Mas Joe, se me der, você não vai...
Tá tudo bem. Minha vida foi incrível.
Agora é com você.
-A gente vai junto.
-Joe, não vão deixar você ir.
Não vão, mas vou até onde eu conseguir.
Ei! Olha só!
Uau!
Senhor Gardner?
-Sim?
-Teria um minuto?
Eu, em nome de todos os Zés,
te agradeço. Valeu, Joe.
-Pelo quê?
-Estamos no ramo da inspiração, Joe.
-Mas não são todos que conseguem inspirar.
-Jura?
Então todos os Zés decidiram
te dar outra chance.
E vê se olha por onde anda
de agora em diante.
-Pera, mas e o Terry?
-A gente já se virou com o Terry.
-Hum, estranho.
-Terry, o que é aquilo? Que absurdo!
-O que é pra eu ver?
-Hã? Nada. Falou algo? Não me lembro.
Deixa pra lá.
Então?
Obrigado.
Joe, agora que conseguiu,
o que você pretende fazer?
Não pensei nisso.
Mas tenho certeza...
de que vou aproveitar cada segundo.
? Rappin Ced é meu nome
Pode decorar ?
? Porque sou dinamite
Vou estourar ?
? Joe G, MC, aumentando a gangue ?
? Bem-vindo, sangue bom
Essa é a nossa quebrada ?
? Nossa pilha vem da ilha
E daqui se espalhou ?
? Vem curtir, sente o beat
Saca só esse som ?
? Aqui no ar todos sabem
De onde foi que eu vim?
? E é melhor se curvar
Para os reis do Queens ?
Aí, ainda tão aqui? O filme acabou!